1. Créez un dossier "Agence Web".
sur le Desktop, avec gitbash : mkdir Agence Web

2. Créez un index.html avec du contenu.
cd Agence Web
touch index.html

3. Initialisez le dépôt local et faites un commit.
git init

4. Créez un dépot distant sur Github.
Repositories, New

5. Liez le dépôt distant et le dépôt local.
git add index.html
git branch -M main
git commit -m "first commit"
git remote add origin url_du_repo_github

6. Envoyez le code de votre dépôt local sur votre dépôt distant.
git push -u origin main

7. Créez une branche "Services".
git branch Services

8. Switchez sur la branche et ajoutez-y une page services.html avec du contenu.
git switch Services
touch Services.html

9. Faites un commit de ces changements.
git add .\Services.html
git commit -m "added Services.html"

10. Envoyez cette branche sur Github.
git push - u origin Services

11. Intégrez les changements de cette branche à la branche principale à l'aide d'une "pull request".
